ЗАДАЧА: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, 
длина которых меньше, либо равна 3 символам.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

ОПИСАНИЕ АЛГОРИТМА РЕШЕНИЯ:

Исходными данными являются:

1) - массив строк (в данной задаче 3 шт.);
2) - максимальная длина строк элемента массива.

Решение:

1. Определяю количество элементов массива, удовлетворяющих условию максимальной длины строк - метод int CountItems(string[] arr, int max):
- ввожу 0-вой счетчик; 
- циклом for прохожусь по массиву (индексом от 0, шагом 1 по величину длины массива);
- при удовлетворении условия длины элемента массива счетчик добавляет единицу;
- метод возвращает количество элементов по условию максимальной длины.
2. Создаю новый массив, заполненный элементами строк не больше заданной длины - метод string[] NewArray(string[] arr, int max):
- сначалa определяею длину нового массива, полученную с помощью метода выше;
- далее объявляю новый массив с полученной длиной;
- инициирую счетчик индексов нового массива;
- циклом for прохожусь по исходному массиву (индексом от 0, шагом 1 по величину длины массива);
- проверяю, подходит ли элемент массива заданным условиям по максимальной длине строки элемента;
- копирую элемент в новый массив;
- также увеличиваю индект элемента нового массива;
- метод возвращает новый массив с отборными по длине элементами.
3. Оформление массива в консоли - Метод void PrintArray(string[] array):
- вывод в консоль наглядного отображения массива строк с квадратными скобками, запятыми и ковычками, также с помощью цикла for.
4. Вывод результата решения - метод void Solving(string[] arr, int max):
- вывожу на консоль оформленный первоначальный массив;   
- и в этой же строчке наглядно вывожу новый массив по условию задачи.
5. Задаю методу п. 4 значения первоначального массива и максимальной длины строки для нового массива.



